*** Leetcode 75 ***
prob_238 -
Учитывая целочисленный массив nums, верните массив answer таким образом, чтобы answer[i] был равен произведению всех элементов nums, кроме nums[i].
prob_334 -
Учитывая целочисленный массив nums, верните true, если существует тройка индексов (i, j, k), таких что i < j < k и nums[i] < nums[j] < nums[k]. Если таких индексов не существует, верните значение false.
prob_443 - Учитывая массив символов chars, сожмите его, используя следующий алгоритм:

Начинайте с пустой строки s. Для каждой группы последовательных повторяющихся символов
в символах:

Если длина группы равна 1, добавьте символ к s.
В противном случае добавьте символ, за которым следует длина группы.
Сжатая строка s не должна возвращаться отдельно, а вместо
этого сохраняться во входном массиве символов chars. Обратите внимание, что длина группы,
равная 10 или более, будет разделена на несколько символов в chars.

После того, как вы закончите изменять входной массив, верните новую длину массива.

Вы должны написать алгоритм, который использует только постоянное дополнительное пространство.
