*** Leetcode 75 ***

prob_238 -
Учитывая целочисленный массив nums, верните массив answer таким образом, чтобы answer[i] был равен произведению всех элементов nums, кроме nums[i].
prob_334 -
Учитывая целочисленный массив nums, верните true, если существует тройка индексов (i, j, k), таких что i < j < k и nums[i] < nums[j] < nums[k]. Если таких индексов не существует, верните значение false.
prob_443 -
Учитывая массив символов chars, сожмите его, используя следующий алгоритм:

Начинайте с пустой строки s. Для каждой группы последовательных повторяющихся символов
в символах:

Если длина группы равна 1, добавьте символ к s.
В противном случае добавьте символ, за которым следует длина группы.
Сжатая строка s не должна возвращаться отдельно, а вместо
этого сохраняться во входном массиве символов chars. Обратите внимание, что длина группы,
равная 10 или более, будет разделена на несколько символов в chars.

После того, как вы закончите изменять входной массив, верните новую длину массива.

Вы должны написать алгоритм, который использует только постоянное дополнительное пространство.
prob_238 -
Учитывая целочисленный массив nums, переместите все 0 в его конец, сохраняя относительный порядок ненулевых элементов.
Обратите внимание, что вы должны сделать это на месте, не создавая копию массива.
prob_392 -
Учитывая две строки s и t, верните true, если s является подпоследовательностью t, или false
в противном случае.

Подпоследовательность строки - это новая строка, которая формируется из исходной строки
путем удаления некоторых (может не быть ни одного) символов без нарушения относительного
положения оставшихся символов. (т.е. "ace" является подпоследовательностью "abcde"
в то время как "aec" таковым не является).

